### 2021-12-13 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Sudah terdapat beberapa pendekatan dan algoritme yang dapat digunakan untuk melakukan analisis regresi pada seperti yang ada pada subbab \ref{ch2-algo}.
%Melihat kebutuhan untuk melakukan deteksi regresi secara terdistribusi pada Microservice, penulis menilai bahwa \textit{distributed tracing} dapat digunakan sebagai solusi untuk menyelesaikan masalah tersebut. Beberapa

>>>>

Sudah terdapat beberapa pendekatan dan algoritme yang dapat digunakan untuk melakukan analisis regresi seperti yang ada pada subbab \ref{ch2-algo}. Dari beberapa pendekatan yang ada pada subbab tersebut, ada dua pendekatan yang dapat digunakan

%Melihat kebutuhan untuk melakukan deteksi regresi secara terdistribusi pada Microservice, penulis menilai bahwa \textit{distributed tracing} dapat digunakan sebagai solusi untuk menyelesaikan masalah tersebut. Beberapa
